Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 34]
[Gongzheng-Tor]
Du bist endlich gekommen.
Das bist wirklich du.
Warum?
Gut gemacht.
Das war ich dir schuldig.
Was genau willst du?
Was will ich?
Jetzt weiß die ganze Welt
dass ich Yesha bin.
Ich kann nirgendwo hinlaufen.
Ich bin hier, um mich zu stellen.
Glaubst du wirklich, wir würden es glauben?
dein Unsinn?
Ob Sie es glauben oder nicht.
Könnte dieses Land
Bitte um eine bessere Situation
als mich hier zu haben,
völlig Ihrer Gnade ausgeliefert?
He is Bei Kun,
Bei Hais Sohn.
Und er ist auch Beimings ...
Jetzt sag mir,
sollte ich dich "großer Bruder" nennen?
oder solltest du mich so nennen?
Alle raus hier.
Ich muss mit ihm allein sprechen.
In Ordnung.
Wir warten draußen.
Das ist nicht sicher.
Mach dir keine Sorge.
Er hatte viele Chancen
mich im Laufe der Jahre zu töten, wenn er wollte.
Er wäre nicht den ganzen Weg gekommen
einfach, es jetzt zu tun.
Lass sie in Ruhe.
-Ja.
Warum hast du das getan?
"Warum?"
Ist nicht alles
deutlich genug
auf dem Steckbrief steht?
Nicht wahr, Xiao Beiming,
habe schon alles herausgefunden
deutlich?
Ich möchte es von Ihnen selbst hören –
sie wurden alle getötet
von dir.
Bußgeld.
Ich wiederhole das für Sie.
Shen Bi,
Lu Wenzhong,
Fan Jingzhi,
Qin Ye,
Huo Zongyao,
Chu Guangsha,
Tong Xin,
Wu Zhui,
und dein Meister,
Zhong Yunchi—
alle, die Gräueltaten begangen haben
in Haiya
wurden von mir getötet.
Du bist an meiner Seite geblieben
nur um diesen Schlüssel zu bekommen?
Das ist richtig,
aber das ist nur ein Teil davon.
Der wahre Grund ist
das ich dir zeigen wollte
die Wahrheit über Haiya.
Ich habe immer geglaubt
dass, wenn es Probleme gäbe
selbst ich konnte es nicht lösen,
nur du,
Xiao Beiming könnte sie lösen.
Ich wollte sehen, welche Wahl Sie treffen würden.
Jedoch,
Ihre Wahl hat mich sehr enttäuscht.
Ich habe bereits über Haiya gesprochen
im Detail mit Seiner Majestät,
und er hat zugestimmt,
die Blockade von Haiya aufzuheben,
die verbliebenen Menschen retten,
und erließ ein kaiserliches Edikt der Selbstvorwürfe
um der Welt eine Erklärung zu geben.
In dem Moment, als Sie wieder
in Ihre Position eingesetzt wurden,
Das habe ich mir schon gedacht.
Warum hast du dann noch
Wu Zhui heute vor allen Leuten töten?
Verlieren Sie die Beherrschung?
Mir,
diese sogenannten Entschädigungen
oder Entschuldigungen
sind nichts als lächerliche Versuche
um Ihr eigenes Gewissen zu beruhigen.
Sie können nichts ändern,
insbesondere was bereits passiert ist.
Warum haben Sie sich dann gestellt?
Obwohl ich Yesha bin,
Ich habe auch Härten ertragen,
Ich habe so lange mit Ihnen in der Eliteeinheit der Polizei gearbeitet .
Ich kann nicht sagen, dass ich nichts fühle.
Außerdem,
beobachte euch alle
jage deinen Schwanz nach meiner Laune
gab mir ein gewisses Schuldgefühl.
Nur zu. Tun Sie es.
So, so.
Das immer ruhige Du
kann tatsächlich die Kontrolle verlieren.
Nach all diesen Jahren,
das ist das erste Mal,
dass ich gesehen habe, wie Sie die Kontrolle verlieren.
Was genau ist mit dir passiert
um Sie zu dem zu machen, was Sie heute sind?
„Was ist mit mir passiert?“
Ich dachte mir
das würden Sie mich fragen.
Schließlich denkt man immer
Sie haben im Leben unerträglich gelitten.
Du hast deine Eltern beobachtet
stirb vor deinen Augen
aber ich konnte nichts dagegen tun.
Du hast deinen ehemaligen Liebhaber beobachtet
betrachte dich als Todfeind
und ihr Schwert gegen dich ziehen.
Deine Kampfkunstfähigkeiten sind
völlig verschwunden,
du bist vergiftet,
und Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit zum Leben.
Und jetzt wird dir klar
dass trotz all Ihrer Bemühungen,
du warst nichts weiter als eine Schachfigur
in meinen Händen.
Sie sind der größte Polizist
im Land,
doch du wurdest hereingelegt, benutzt und getäuscht
von denen, die Ihnen am nächsten stehen.
Was genau möchten Sie damit sagen?
Es liegt daran, dass du immer denkst
dir wird am meisten Unrecht getan
und leidender Mensch auf dieser Welt.
Also muss man immer andere fragen
was sie durchgemacht haben
nur damit du
Schau von oben herab und sage:
"Sehen,
Ich, Xiao Beiming, habe so viel gelitten,
Dennoch bin ich nie vom richtigen Weg abgekommen.
Du bist so geendet
alles wegen deiner eigenen Schuld, richtig?"
Bußgeld.
Lass mich dir sagen,
dein sogenanntes Leiden ist nichts
im Vergleich zu dem, was ich ertragen habe.
Wer hat dich hier reingelassen?
Aussteigen!
Haben Sie sich eingeschlichen, um etwas zu stehlen?
Madam, bitte seien Sie nicht verärgert.
Bitte seien Sie nicht verärgert.
Der zweite junge Meister ist noch ein Kind.
Er weiß es nicht besser.
Welcher „zweite junge Meister“?
Er ist nur ein Bastard
der auftauchte
von wer-weiß-woher.
Er hat den Boden
meines Osthofs verschmutzt.
Herr Hai,
gib ihm heute nichts zu essen,
also dieser Bastard
lernt seinen Platz kennen.
Trotzdem ist er immer noch
unser zweiter junger Meister.
Wie ist er in einen solchen Zustand geraten?
Er wurde zurückgebracht
von Meister Tong, als Meister Tong nach Hause zurückkehrte
nach seiner Entlassung.
♪ Ich treibe im Wind wie Gras ♪
Niemand kennt seine Herkunft.
Damals, Madam
war absolut wütend.
Das stimmt.
Niemand bei der Pingyuan Escort Agentur
♪ Ich öffne meine Hände zum Blockieren ♪
wagt es, Madam zu beleidigen.
Nach all diesen Jahren,
♪ Der aufziehende Sturm ♪
da Madam ihm kein leichtes Leben gönnen möchte ,
wer würde es wagen, es ihm leicht zu machen?
Jetzt ist er
nur dem Namen nach ein junger Meister.
♪ Das Schicksal reißt die Ärmel ab ♪
Sogar die Slop-Bucket-Bediensteten
können ihn beschimpfen, wie sie wollen.
♪ Die scharlachrote Farbe ist so schwer ♪
Aber egal,
♪ Ein Regentropfen ♪
er ist noch ein Kind,
♪ Durchweicht ♪
kein Hund.
Wenn er nur ein Hund wäre –
♪ Die Schüler ♪
zumindest müsste er nicht
so leben.
♪ Manchmal bleiben Albträume endlos ♪
Du bleibst bei mir.
♪ Auf der Klippe gibt es immer ♪
Von nun an heißen Sie ...
♪ Keine Ruhe zu finden ♪
Laterne.
♪ Wie können ein paar Worte beruhigen ♪
♪ Der Schmerz im Herzen ♪
♪ Wenn das Herz sich schuldig fühlt ♪
Ist das nicht mein unehelicher zweiter Bruder?
♪ Wage es nicht, nach klarem Himmel zu suchen ♪
Wo hast du diesen Welpen her?
Gib es mir!
♪ Hände haben einst nach Leere gegriffen ♪
Das ist mein Hund.
Was meinst du mit „dein Hund“?
Wenn dieser junge Meister es will,
dann gehört es mir!
♪ Ich möchte wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen ♪
Loslassen...
♪ Das zerbrechliche Licht ♪
Es hat mich gebissen!
♪ Erleuchtet die Leere ♪
Lassen Sie es gehen!
♪ Die lange Nacht
mit unzähligen Hindernissen durchqueren ♪
Zweiter junger Meister! Zweiter junger Meister!
Lassen Sie es gehen!
♪ Durch die Unterströmungen ♪
Laterne!
♪ Niemals aufhören ♪
♪ Ich möchte, dass jeder mich klar sieht ♪
Zweiter junger Meister!
Mein Arm!
♪ Das unerbittliche Feuer ♪
Geht es Ihnen gut, junger Meister?
-Junger Meister.
-Junger Meister
♪ Der leidenschaftliche Puls ♪
♪ Sieh den Abgrund ♪
♪ Und sieh den Himmel ♪
♪ Ich möchte wie Glühwürmchen im Dunkeln fliegen ♪
♪ Das zerbrechliche Licht ♪
♪ Erleuchtet die Leere ♪
♪ Die lange Nacht
mit unzähligen Hindernissen durchqueren ♪
♪ Durch die Unterströmungen ♪
♪ Niemals aufhören ♪
Laterne!
♪ Ich möchte, dass jeder mich klar sieht ♪
Sieht aus, als ob uns heute etwas Besonderes bevorsteht.
♪ Das unerbittliche Feuer ♪
♪ Der leidenschaftliche Puls ♪
Das Hundefleisch ist so gut.
♪ Sieh den Abgrund ♪
Ist es nicht gerecht?
♪ Und sieh den Himmel ♪
Aufleuchten.
Später fand mich Miao Jie.
Er hat mir alles erzählt
das war in Haiya passiert
und sagte, dass als Waisen aus Haiya,
Wir alle tragen die Mission der Rache.
[Brüderlichkeit kennt keine Grenzen]
Nur Gift verwenden
würde es zu einfach machen
um es auf mich zurückzuführen.
Um Verdacht zu vermeiden,
wir brauchen ein Feuer.
Ich, Tong Peng,
müssen auch in diesem Feuer umkommen.
Sehr gut.
[Pingyuan Escort Agentur]
Diesmal warst du etwas schneller.
Das liegt daran, dass die Leute, die Sie eingestellt haben,
wird immer nutzloser.
Ich erinnere mich
Sie haben früher Hunde behandelt ...
Tiere sind einfach Tiere –
zu laut.
Wie fühlen Sie sich, nachdem Sie das alles gehört haben?
Rechts.
Was könnten Sie möglicherweise fühlen?
Wir sind beide Waisen aus Haiya.
Aber du bist erwachsen geworden
in der Eliteeinheit der Polizei.
Vielleicht nicht verwöhnt,
aber sicherlich frei von Sorgen
um Essen oder Kleidung.
Ihr Herr und seine Frau haben sich
um Sie gekümmert,
Junioren, die Sie bewundert haben,
und unzählige Fälle von Unrecht und Mord
mit denen Sie Ihre Talente zeigen können.
Auch wenn es von allen verurteilt wird,
Sie könnten immer noch alle Ihre Gegner machen,
einschließlich des Kaisers selbst,
stehe an deiner Seite.
In diesem Zusammenhang
tausend von mir
konnte mich nicht mit dir vergleichen.
Aber selbst wenn es
tausend oder zehntausend von euch,
du konntest immer noch nicht fühlen
auch nur einen Bruchteil meines Leidens.
Also...
in deinem Kopf,
solange dir jemand Schmerzen zugefügt hat,
du musst sie zerstören?
Das stimmt.
Haiya ist die Wurzel
von all meinem Leid.
Nur durch die Zerstörung dieser
wer hat es verursacht
wird mein Leiden aufhören.
Alle, die ich getötet habe, haben es verdient.
Alles, was ich getan habe, ist Gerechtigkeit.
Bei Kun...
All diese Jahre, für die Swift Wind Pille,
und für deine Rache ...
wie viele Menschen haben Sie getötet?
Wie viele Verbrechen haben Sie begangen?
Wie vielen unschuldigen Menschen haben Sie Schaden zugefügt?
Waren sie alle
mit Haiya verbunden?
Qing Ying, die Sie ihr ganzes Leben lang bewundert hat.
Huang Wuchang, der immer
dankbar für dich.
Und Zhu Yitie, der nur wollte
als gewöhnlicher Mensch zu leben.
Haben sie alle
den Tod verdienen?
Xiao Beiming,
erzähl mir nicht diesen Unsinn!
Fragen Sie sich ehrlich:
wenn damals
Sie wurden zur
Pingyuan Escort Agentur gebracht
und ich war zur Eliteeinheit der Polizei gegangen ,
was hättest du getan?
Würdest du noch hier stehen
mit all deiner gerechten Empörung,
dieses heuchlerische Geschwafel von sich geben?
Du bist der vom Schicksal Begünstigte,
während ich derjenige bin, der davon im Stich gelassen wird.
Welches Recht haben Sie
um mich zu verurteilen?
Seine Majestät hat verfügt
dass der Fall klar ist
und keine weiteren Ermittlungen erforderlich sind.
Tong Shuang soll sofort
ins himmlische Gefängnis eskortiert
und morgen hingerichtet.
Oh, richtig.
Und noch etwas.
Der wahre Grund, warum ich mich gestellt habe
war, Ihnen all dies zu sagen:
egal wo ich bin,
was passieren soll, wird trotzdem passieren.
Alles, was du getan hast
ist zwecklos.
Du kannst nichts ändern.
Glauben Sie mir nicht?
Warten Sie es einfach ab.
Beiming?
Ich frage mich
was er meinte
durch diese letzten Worte.
Er schien
zeigen Sie keinerlei Reue.
Warum also hat er sich gestellt?
Könnte er einen anderen Plan haben?
Wenn das der Fall ist,
da er morgen hingerichtet wird,
ihm bleibt nur noch die heutige Nacht, um es auszuführen.
Das ist unmöglich.
Das himmlische Gefängnis wird schwer bewacht.
Trotz all seiner Fähigkeiten
er konnte dort nichts bewirken.
Könnte es sein
dass er einen anderen Yesha ausgebildet hat?
Vielleicht möchte er wie Miao Jie sein –
seinen eigenen Tod nutzen
um etwas anderes zu erreichen?
Die Dinge haben sich geändert.
Es hat keinen Sinn, dass er das tut.
Da wir es nicht herausfinden können,
Ich werde heute Nacht ins himmlische Gefängnis gehen
ihn selbst zu beobachten.
Ich werde ihn nicht aus den Augen lassen
bis zum Zeitpunkt der Hinrichtung.
Gute Idee.
Mit Ihren Fähigkeiten
und die himmlischen Gefängnispolizisten,
es sei denn, er kann beschwören
einige Dämonen oder Monster
um dieses Gefängnis niederzureißen,
er kann nichts tun.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde.
Grüße,
Kaiserliche Wachen Tiangang und Disha.
-Grüße, Constable Zhong.
Auf Befehl Seiner Majestät,
wir bewachen den Gefangenen heute Nacht.
Ich würde gern nach ihm sehen.
Es scheint, Sie sind alle
Ich mache mir immer noch Sorgen darüber, was ich tun könnte.
Auch wenn ich an einem Ort wie diesem eingesperrt bin ,
du musst trotzdem
persönlich vorbeikommen und mir zuschauen, Schwägerin.
Nein, warte,
Ich sollte dich
jetzt meine jüngere Schwägerin nennen.
Schließlich kennen wir uns
schon lange
und gemeinsam durch Leben und Tod gegangen.
Jetzt, da ich in diesen Zustand gefallen bin,
hast du nichts
mir sagen?
Findest du mich nicht bemitleidenswert?
Der Tong Shuang, der einst
kämpfte an unserer Seite –
Ich halte ihn für
in Haiya sind sie bereits tot.
Was jetzt vor mir steht
ist nichts anderes als
ein mörderisches Monster, das passiert
um wie er auszusehen.
Es ist mir egal
welche Pläne Sie haben.
Du wirst der Klinge nicht entkommen
kommt und will dir den Kopf abschlagen.
Das ist fair.
Du solltest mich wirklich hassen
mehr als jeder andere.
Schließlich ist Zhong Yunchis Tod
war mein Werk.
Ich bin derjenige
der wirklich deinen Vater getötet hat.
Hört mir zu,
wenn da nicht die Tatsache wäre
dass ich ein Polizist bin,
und wenn es das Gesetz nicht gäbe,
du wärst schon gestorben
zurück bei der Eliteeinheit der Polizei.
Morgen,
Ich werde es mit eigenen Augen sehen
wenn dein Kopf fällt.
Ich freue mich auch darauf,
die Ausdrücke auf Ihren Gesichtern morgen.
Denkst du noch darüber nach
die dämonisierten vier Symbole?
Jetzt ist alles geklärt.
Sie brauchen sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich hoffe es.
Es ist nur so, dass ich mich etwas unwohl fühle.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Er ist derzeit inhaftiert
im 17. Stock des Himmlischen Gefängnisses.
Neben Zhong Xueman,
zwei oberste kaiserliche Wachen
beobachten ihn auch.
Auch wenn er über
beispiellose Kampfkunstfähigkeiten verfügte,
es wäre ihm unmöglich zu entkommen.
Yesha unterschätzt nie etwas.
Aber jetzt
Bis zum Morgengrauen sind es nur noch wenige Stunden.
Mir fällt wirklich nichts ein
was er jetzt möglicherweise tun könnte.
Egal wo ich bin,
was passieren soll, wird trotzdem passieren.
Auf welcher Etage hast du gerade gesagt
Yesha wurde eingesperrt?
Der 17. Stock.
Ich hätte es früher erkennen sollen.
Was ist das für ein Geruch?
Scheint, als würde etwas brennen.
Es kommt von unten,
aus dem 18. Stock.
Sehen Sie zuerst nach dem Gefangenen.
Ist etwas passiert?
Warum fühlt es sich an
so heiß hier drin?
Ist das...
ein Vogelruf?
Wie kann es im himmlischen Gefängnis Vögel geben ?
Du hältst hier Wache.
Ich gehe nach unten und sehe nach.
Also...
Der Gefangene im Stockwerk darunter
ist von großer Bedeutung.
Ich werde Seiner Majestät später Bericht erstatten.
Wenn etwas passiert,
übernehme ich die volle Verantwortung.
Xueman.
Xueman!
Sie ist einfach bewusstlos.
Schauen Sie dort nach.
Aufwachen!
Wu Lie ist tot!
Xueman.
Xueman. Xueman.
Was ist passiert?
Der zinnoberrote Vogel ...
Ich habe den Zinnoberroten Vogel gesehen.
[Eliteeinheit der Polizei]
Xueman,
Hören Sie auf, über das nachzudenken, was gerade passiert ist.
Hast du nicht selbst gesagt
dass das nur Illusionen waren?
Dieses Mal ist es anders.
Als der Weiße Tiger angriff,
war ich vor Ort,
aber Beiming und ich waren
nur aus der Ferne
außerhalb der Menge zuschauen.
Dieses Mal war es anders.
Ich habe den Zinnobervogel mit eigenen Augen gesehen
als es direkt auf mich zuflog.
Ich fühlte mich wirklich
sein Angriff.
Das Gefühl war echt.
Eine Illusion könnte das nicht schaffen.
Vogelkrallenspuren.
Schauen Sie sich das an.
Ich habe es auf dem Boden gefunden.
Gemessen an der Länge der Feder
und die Tiefe der Krallenspuren,
dieser Vogel ist wahrscheinlich
größer als jeder Vogel
die wir je gekannt haben.
Es scheint
dass, genau wie Zhong Xueman sagte,
hier ist tatsächlich ein riesiger roter Vogel aufgetaucht.
Ich habe die Leiche untersucht.
Die Todesursache ist
ähnlich wie bei Wu Zhui.
Der Verstorbene litt
mehrere äußere Wunden und Verbrennungen.
Die tödliche Wunde
war eine penetrierende Verletzung am Hals
die durch Blutverlust zum Tod führten.
Aber was ihn verletzte,
war keine gewöhnliche Waffe –
es ähnelte eher dem Schnabel oder den Krallen eines Vogels.
Wu Lie war ein unvergleichlicher Meister.
Kein gewöhnlicher Mensch hätte ihm etwas antun können.
Könnte es wirklich sein
der Zinnobervogel?
Wenn es wirklich keine Illusion war,
bedeutet das dann
er kann tatsächlich beschwören
ein göttliches Tier in seiner Zelle, das für ihn tötet
?
Aber wie ist das möglich?
Warum sammeln Sie diese Insekten?
Es gab Insekten wie diese am Tatort
wo Herr Wu Zhui ermordet wurde.
Wenn Ameisen, die auf die gleiche Weise gestorben sind
erscheinen an zwei Tatorten,
es kann kein Zufall sein
sondern der Schlüssel zur Lösung der Fälle.
Lass uns gehen.
Warst du es?
Das stimmt.
Ich habe den Zinnobervogel heraufbeschworen.
Ich habe es dir gesagt-
egal wo ich bin,
was passieren soll, wird passieren.
Wenn die vier Symbole zu Dämonen werden,
ist Qis Untergang unvermeidlich.
Selbst wenn
mein Kopf rollt morgen,
Sie können immer noch nichts davon stoppen.
Du hast dich gestellt
nur um Wu Lie zu töten?
Nicht nur das.
Der Tag bricht an,
und meine Zeit ist fast da!
Und du
sind das perfekte Publikum.
Schauen Sie morgen unbedingt genau hin.
[Frieden]
Alles bereit?
Es ist Zeit!
Bringen Sie den Angeklagten herein, Yesha!
[Ruhe]
Also ist er Yesha!
Er sieht so jung aus.
Ist er nicht dieser Polizist
von der Eliteeinheit der Polizei?
Das ist er in der Tat.
Das ist er!
Er ist Yesha?
Durch den Auftrag des Himmels,
Der Kaiser verfügt:
der abscheuliche Verbrecher Bei Kun,
bekannt als „Yesha“,
hat wiederholt gegen das Gesetz verstoßen,
unschuldige Zivilisten ermordet,
loyale Beamte abgeschlachtet,
und plante, den Thron zu stürzen.
Seine Verbrechen sind abscheulich
und jenseits aller Verzeihung!
Durch den Erlass Seiner Majestät,
er wird zum Tode durch Enthauptung verurteilt
das Gesetz des Landes aufrechterhalten
und dient allen als Warnung.
Die heutige Hinrichtung
zeigt die böse Natur des Verbrechers,
die Klarheit der himmlischen Gerechtigkeit,
die Strenge des Gesetzes,
und die Güte Seiner Majestät.
[Frieden]
Sie alle sollten Bei Kun als Warnung verstehen.
Folgen Sie nicht seinem Beispiel,
oder du wirst dem Zorn des Himmels ausgesetzt sein
und ein schreckliches Schicksal erleiden!
Warum lachst du?
„Folgen Sie nicht seinem Beispiel,
oder du wirst den Zorn des Himmels zu spüren bekommen.“
So schöne Worte.
Das Vermögen dieses Landes ist seit langem
erschöpft.
Du wagst es, das Göttliche zu lästern
und den Willen des Himmels missachten.
Sie werden sicherlich den Zorn des Himmels auf sich ziehen.
Wenn diese Zeit kommt,
werden alle Lebewesen leiden
und die Welt wird trauern –
es wird alles deine Schuld sein,
und selbst unzähliges Sterben
konnte es nicht wiedergutmachen.
Wir können ihn nicht einfach davonkommen lassen.
Auch wenn der Tod naht,
Sie verbreiten immer noch bösartige Lügen!
Wenn du mir nicht glaubst,
warte einfach ab.
Ich werde selbst sehen
welche göttliche Vergeltung erwartet
nachdem wir einen Schurken wie dich hingerichtet haben,
voller Arroganz und Bosheit.
Die Zeit ist gekommen.
Richtet ihn hin!
[Enthaupten]
-Töte ihn!
Töte ihn!
Beobachten Sie genau.
Schau! Da sind bunte Wolken
am Himmel!
Bunte Wolken?
-Da drüben!
Das ist ein schlechtes Omen.
Er ist weg.
-Wo ist er?
Wo ist er hin?
Das Qi-Königreich wird fallen,
wie der Himmel es bestimmt hat!
Verehre den Willen des Himmels
um seinen Schutz zu erhalten!
Das Königreich Qi wird fallen,
wie der Himmel es bestimmt hat …
Was um alles in der Welt passiert hier?
Ist Seine Majestät wütend?
Wie könnte er das nicht sein?
Er hätte es beinahe
uns beiden die Köpfe abgeschlagen!
Was ist in den letzten Tagen passiert
ist wirklich beispiellos.
Jetzt, in der gesamten Hauptstadt,
In jeder Straße und Gasse herrscht reges
Gerede.
Sie sprechen darüber, was Tong Shuang ...
Yesha sagte am Hinrichtungsort:
sowie die Proklamationen vom Himmel.
Sie haben sich bereits überall verbreitet.
Nicht nur das,
aber viele Bürger haben heimlich begonnen
Yesha anbeten
mit Spiritustabletten,
in der Hoffnung, Schutz zu erhalten
und der sogenannten göttlichen Strafe zu entgehen.
Dies war also der wahre Grund
für seine Kapitulation.
Die ganze Zeit haben wir uns auf
Haiya und die Swift Wind Pille.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Was er will
geht weit über bloße Rache hinaus.
Er will die Seele unseres Landes zerstören .
Die Seele unseres Landes zerstören?
Jemand mit göttlichen Kräften,
unempfindlich gegen alle Waffen,
der göttliche Tiere befehligen,
Gottheiten erwecken kann,
und kontrolliere Leben und Tod
eines Sterblichen
überall auf der Welt, wann immer Sie wollen –
was ist das für ein Wesen?
Es ist ein Gott.
Er hat uns benutzt
sich in einen Gott zu verwandeln,
Schritt für Schritt, vor den Augen aller.
Nach dem heutigen Tag,
außer uns,
niemand wird sich darum kümmern, ob Yesha
ein mörderischer Dämon
oder welche Verbrechen er begangen hat.
Sie werden nur glauben
dass alles, was er vorher getan hat,
Der Wille des Himmels,
und alles, was er danach sagt und tut
werden als göttliche Orakel angesehen.
Gerüchte werden sich weiterhin verbreiten.
Die Zahl seiner Anhänger wird wachsen.
Wenn das passiert,
er wird in der Lage sein
manipulieren Sie mühelos die Gedanken der Menschen.
Und obendrein
er hat die Swift Wind Pille.
Wenn er es wirklich benutzt ...
Das wäre wahrlich die Strafe des Himmels.
Wir müssen ihn aufhalten,
oder die Welt wird im Chaos versinken.
Aber jeder sah diese göttlichen Tiere
mit eigenen Augen.
Wenn wir den Schlüssel zu diesem Geheimnis nicht finden können,
wie können wir uns abstreifen
seine göttliche Fassade?
Was noch schlimmer ist,
der Zinnoberrote Vogel, der Weiße Tiger,
und der heutige Azure Dragon –
drei der Vier Symbole –
sind bereits erschienen,
nur die Schwarze Schildkröte ist übrig.
Wir wissen nicht einmal
was er mit der Schwarzen Schildkröte machen wird
wenn die Zeit gekommen ist.
Ich habe diese am Hinrichtungsort gefunden.
Schon wieder diese Ameisen.
Die Zeit läuft ab.
Um das Geheimnis der Vier Symbole zu lüften,
wir können nur mit diesen Ameisen anfangen.
Ich kenne jemanden
der vielleicht helfen kann.